## Задание 1:
В одномерном массиве, состоящем из 20 элементов:
### a) найти сумму отрицательных элементов с нечетными номерами;
### b) найти количество элементов массива, больших С (С ввести с клавиатуры) и вывести их номера;
### c) найти минимальный по модулю элемент массива;
### d) вывести элементы массива, которые будут больше, чем среднее арифметическое нечетных элементов
### e) найти сумму элементов массива, расположенных между первым и последним положительными элементами
### f) найти сумму положительных элементов массива, расположенных до (первого) максимального элемента.

## Задание 2:
Дан массив целых чисел (10 элементов). Проверить, является ли массив палиндромом Элементы массива водить с клавиатуры. Например: 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1 –палиндром.

## Задание 3:
Объявить три массива по 20 элементов. Первые два заполнить случайными значениями от 10 до 30. В элементы третьего массива записать сумму соответствующих элементов первых двух массивов: в нулевую ячейку третьего – сумму нулевых ячеек первого и второго массивов и так далее. Затем найти среднее арифметическое элементов третьего массива, максимальное значение и минимальное значение.

## Задание 4
Одномерный массив, состоящий из 20 элементов, сгенерировать так, чтобы в нем были нули. Вывести массив на экран. Удалить все элементы равные 0 и вывести получившийся массив на экран. Пример:
a[0]=9 a[1]=0 a[2]=0 a[3]=6
b[0]=9 a[1]=6

##  Задание 5
Задан массив целых случайных чисел A[20]. Создать другой массив целых чисел B[ ], в который войдут все числа исходного массива, удовлетворяющие условию: А[i] < 10, после чего отсортировать элементы массива В[ ] по возрастанию

